# コズ健康情報 - スケジュール - 決める

クライアント: SUNNYSH (../DB_%E3%82%AF%E3%83%A9%E3%82%A4%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%88%E3%83%BB%E3%83%93%E3%82%B8%E3%83%8D%E3%82%B9/SUNNYSH%2008d06c9684c3467ba3373ef7768d2323.md)
プロジェクト: 健康チャンネルの構築 (../DB_%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88/%E5%81%A5%E5%BA%B7%E3%83%81%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83%8D%E3%83%AB%E3%81%AE%E6%A7%8B%E7%AF%89%20a8d6b3bb18fd4284b8096de3c4c0da6e.md)
タグ: work notes
Category: work notes
書類制作日付: 2024年1月9日 16:04

<aside>
💡 メモ

- アイデア
- アンケートのアイデア、注意
    - 怪しさについてのアンケートを取る
    - 自分が世間と違うことを意識し動画を作る
    - どこまで、一般人に受け入れられるかをチェックする
- 動画アイデア
    - 物語形式でもいいかも？
</aside>

| 動画の内容のカテゴリー | ・健康について（食事、運動、心理学、脳科学、開運、医療との関わり）
・コンセプト
・目的（コズ、自分）
・計画
・自分のスタンス（押し付けない）
・どんな動画か？（難しい、根本を理解、怪しい、幅広い知識、応用がきく） |
| --- | --- |
| 情報発信の種類 | • 食事、運動など一般的な情報のまとめ
• 食材、調味料などの選び方
• 現代医学
　• 中医学との違い
　・社会の構造と医学
　• 政府などが考える医療
    ◦ 医学会の構造や思想
    ◦ 政府の構造や思想
    ◦ 歴史
    ◦ 地政学
• 心理学
• 脳科学
• スピリチュアル
• ヨガ
• 開運について |
| 情報発信のコンセプト | ・まずは、身近の人から、より多くの人が幸せに死ぬための情報を提供 |
| 目的（コズを良くする目的、自分が他の人も良くする目的） | 【コズ】
・自身の健康になっていくことで、家族を健康に、幸せに
・仕事でも活かせる（社会の構成がわかる、物事の構成がわかる）
・心がらくになり、ボケ防止、記憶力アップ
【自分】
・家族が健康になるといい。けど、自分がやるのは得意でない、できればこずがやってくれるといい（コロナワクチンで、はっきり言えた）
・怪しい部分があり、伝えるのが難しいことをどう伝えるかの勉強 |
| 他にどう流用する計画があるか | 【コズ】
・お客さんとの関わりが変わるかも？
【自分】
・お客さん、友達、YouTubeチャンネル開設 |